Te spawnezi in afara unei cladiri. Trebuie sa intri in cladire daca te apropii de receptie,
iti zice aia ceva la modul:
"Buna dimineata! Colegii te asteapta la etajul 2. Spor!"

Te urci in lift si trebuie sa apesi pe butonul cu 2 ca sa ajungi la etajul 2. Se deschide
usa liftului si dai de cubicles de astea, in care fiecare angajat e in cate-o camera.
Pe masura ce mergi prin cubicles, angajatii iti mai zic:
"Neatza Daniel, am aici o problema, imi da o eroare aiurea. Uite iti las tie tastatura."

Player-ul apasa taste random si dupa ce apasa vreo 10 taste:
"Doamne sfinte, eroarea asta ma chinui de 2 zile sa o rezolv, mersi fain!"

NPC1 - Wavenet-H, speed - 1, pitch - 2.80
NPC2 - J, 1.3, 1.2
NPC3 - G, 1.3, -5.2

CEO - J, 1.15, -6.8

Player - B, 1.15, -3.6

Computer - D, 0.93, 0.4

Si mai are vreo 2 astfel de encountere.

La final, da de CEO sau ma rog:
"Buna dimineata Daniel. Am primit astazi o cerere de o aplicatie interactiva VR."
"Am inteles. In ce consta aplicatia?"
"Clientul doreste o aplicatie in care utilizatorul sa fie pus intr-un balon cu aer
cald si calatoreste prin amintirile sale."
"Nu pare prea greu, termin imediat."
"Foarte bine Daniel. Daca nu te deranjeaza, vreau sa mai vorbesc ceva cu tine in privat. Urmeaza-ma."

Si merge intr-un cubicle de asta mai retras.

"Daniel, se intampla un lucru foarte grav. Nu le-am zis celorlalti angajati deoarece s-ar panica
si nu ar fi bine. Am suferit numeroase atacuri in ultima vreme. Am reusit in mare parte sa ne
aparam de aceste atacuri, dar simt ca ne va lovi ceva puternic, nu stiu ce dar va fi grav."
"Nu cred ca e cazul, avem un firewall foarte puternic, e imposibil sa fie patruns, nu are cum"
"Daniel, iti zic, ceva vine dupa noi si nu e frumos absolut deloc, trebuie sa ne intarim apararile"
"Dar nu are cum, n-am ce sa-i fac mai mult firewall-ului, e perfect"
"(heavy breathing)"

Meanwhile, un angajat random:
"Boss, calculatorul mi-o crapat."
"Cum adica?"
"Nu mai pot sa-mi accesez fisierele sub nicio forma"
"Ai tras ransomware?! Cat de incompetent poti sa fii?"

Alti angajati:
"Boss, si mie nu-mi merg fisierele"
"La fel si mie"
"La fel"

Seful:
"Ce naiba ati facut de nu va mai merge nimic. Daniel, vezi ce poti face"
"Nu pot sa fac nimic, daca intru pe orice fisier imi da eroare. Nu merge absolut nimic, e
ca si cum calcultoare asta au fost"
"Hackuite"

Pe toate monitoarele apare o fata de robot.

"Nu te-ai gandit ca o sa vina vreodata ziua asta, Elliot."
"Nu pot sa cred!"
"Ti-a venit sfarsitul, Elliot. Compania iti va intra in faliment, si vei ajunge pe strazi murind de foame."
"Cine esti si de ce faci asta?"
"Cum Elliot? Nu ma stii? Sunt cel cu care am fondat compania asta pe care o tot detii tu. Ai cumparat
mai multe actiuni ca mine si dupa m-ai dat afara pentru ca nu ma vedeai esential."
"Alin..."
"Asa ca de acum nici eu nu te mai vad esential in societatea asta, esti o pesta. Iar cu pesta stii
ce trebuie sa se intample. Pesta, trebuie sa fie exterminata."

*Unul din calculator explodeaza*

"WOAH"

*Mai explodeaza vreo 3-4 calculatoare*

"La revedere, Elliot."

*Monitoarele se sting*

"Este momentul sa folosesc acel device."
"Daniel, nu! E doar un prototip, daca ti se intampla ceva?"
"Nu mai este alta varianta, vrei sa traiesti sau nu?"
"... Atunci presupun ca nu mai este alta varianta. Haide."

*Ajung la un device, in forma de capsula*

"Intra"

*Pune capac capsulei*

"Daniel, iti urez success."

*Lumea se transforma in biti si duce face intr-o lume alba.*

*Nivel de parkour cu un tutorial*

*Inca vreo cateva levele*

*Penultimul nivel, intri pe o usa*

*Ulimul nivel, incerci sa te strecori si sa faci niste task-uri in timp ce bot-ul nu se uita la tine.*
*Daca te vede, trage cu laser in tine si mori*

Dupa task-uri, Elliot:
"Ha, am auzit ceva. Daniel nu pot sa te cred! Hai dispari!"

*Trage cu laser in tine cu delay de 2 secunde. Trebuie sa te urci pe scara si sa sari pe capul lui*

Dupa ce te urci pe scara:
"Lasere!"

*Camera se face rosie din laterale si vine inauntru*

*Dupa ce sari pe el, trebuie sa dai in el cu un cutit*

"CE? CE?! OPRESTE-TE! OPRESTE-TE!!!"

*Dupa 3 hit-uri, zbiara puternic si esti teleportat in lumea reala in capsula*

*Credits*

"Daniel, Daniel, esti ok? Hai ridica-te."

*Aplauze si chestii*

"Ai reusit Daniel. Hai repede la spital, nu arati bine deloc!"

*Aplauze si aplauze*

*Pe masura ce te apropii de usa, ecranul de fade in negru si apare iar moaca aia de robot*

"Nu s-a terminat inca Daniel, nu s-a terminat!"

*Tiuit si dupa se inchide jocul*
